1. Proszę połączyć klasę reprezentującą postać z klasą reprezentującą przedmiot przy pomocy agregacji.
Proszę zaimplementować połączenie przy pomocy std::vector.

Proszę dodać metody które pozwolą na:

- dodanie przemiotu - o ile nie przekroczony zostanie limit przedmitów (należy w jakiś sposób dodać taki limit)
- usunięcie przedmiotu
- zwrócenie std::vector<string> z opisem przedmiotów

 CO ROBIIIC
- Stworzę klase Item i jego podklasy
- do klasy playera dodam vector zawierający itemy jakie osoba posiada


CO DALEJ
- wczytywanie ustawień gry czyli np. ile przeciwników jest tutaj, dialogi w grze, jakie itemy sa na pietrze itp.
- dodanie wzorca handle-body 'Kompozyt' który pozwala odnosić się tak samo do jednego obiektu prostego jak do grupy takich obiektów
https://pl.wikipedia.org/wiki/Kompozyt_(wzorzec_projektowy)
